Dev Set

Los cambios regulatorios castigan a Acciona, que pierde 1.972 millones.
Es la cara y la voz de los socialistas para la cita de las europeas que, dice, marcarán el inicio del cambio político en España.
Marruecos no aceptó la ayuda española para el rescate de cuerpos.
El Foro Económico Mundial presenta los 10 grandes avances que tendrán un papel decisivo en el cambio del mundo moderno.
Intentaron reanimar a los dos más graves pero no fue posible.
En su declaración ante el juez, los verificadores también han precisado que cobran 750 euros por día de trabajo.
Somos profesionales con experiencia y creemos que tenemos una auténtica oportunidad para la paz.
¿Cuál es su número de teléfono?
Un juez de Miami estudia si el público tiene derecho a ver el pene de Bieber.
Nadal vuelve a su sitio.

Test Set

La semana fantástica de Ibra
Las 30 profesiones que aseguran un trabajo para la próxima década
El Gobierno tiene que mostrarle a Reding su malestar
Las españolas saben administrar el Estado.
No me gusta, ni me parece provocador